Ур. 4 . Мужчины оглядываются на вас
Ваш уровень сексуальности 100, вы чувствуете как ваши сосочки набухают, а а двери уже стучится толпа мужчин
ваш уровень сексуальности 200, вы настолько сексуальны, что все начинают падать в обморок вокруг вас, женщины и мужчины, особенно мужчины
Уровень 1. Не сексуал
Ур 30. натуральность - не предел.
Ур. 80 - почти трехмесячник
ур.200 - вы - 12месячник . вы - переродились в идол сексуальности.
Ур. 10 - от вас начинает пахнуть сексуальностью
11 - ваш аромат сексуальности витает в воздухе
Ур. 20 - вы начинаете что то подозревать, когда вам подмигивают все мужчины
Мужчины посылают вам воздушные поцелуи
Уровень 50 - Астанавитесь пока не поздно.
ур 150 - вас хотят


"Having a kid on my back is like being drunk." - Elajjaz, 2016 No. 62