Не... Будешь дочуркой
Ваши сосочки начинают набухать и к вам в дверь стучится толпа мужчин
Мои сосочки затвердели.
Я а ж воспылал(а)
Каждый оглядывается на вас на улице
Вот и время пришло, ты начинаешь готовится к лучшему, заколачиваешь окна и двери выстраиваешь баррикады, а где-то вдалеке уже слышен гул тех кто хочет тебя
Ууух, что то острое и блестящее появилось у тебя в штанах, ЧТО ЭТО?
Вы заслужили уважение чата.
Тебя нежно гладит Найтбот банхаммером по голове.
Ночами стук соседей мешает вам заснуть.
О да семпай туда!
Жмет 1 раз на сосочках