Вам начинает становиться жарко от растущей сексуальности
Ты уже близок к настоящей сексуальности.
...
Мужчины подмигивают и шлют вам поцелуйки
Толпы увеличиваются, скоро тебе не спастись, и твоя сексуальность раскинет руки на весь мир
Ты растёшь но не достаточно, три складки и что-то похожее на меч не делают тебя сексуальным. Старайся больше и лучше
Золтан, считает вас крутым.
Ты не подумОл и не сохранился, поэтому уровень сексуальности изменился.
Люди начинают замечать вашу сексуальность.
Не пугайся все нормально, это всего лишь сексуальность
Отдыхает после первой волны