Вы на пике сексуальности 
Мои сосочки высоко высоко, соприкасаются с твоими. 
Хагрид 
Он(а) о что надо! 
Был вечер. Шёл дождь. Ты сидишь на скамейке по тусклым фонарём. Ты знаешь, что тебе больше не спрятаться. Теперь они всегда будут с тобой. Ибо теперь ты сексуален, а это чувствуется даже из космоса! 
Твой наполированный меч режет мне глаза, продолжаааай, ещё чуть чуть! 
Может быть остановишься?) 
Ты упал в ванну с мохито и стал сексикрасауэльчиком! 
Ваша аура сексуальности исцеляет больных и опьяняет трезвых. 
Почему я хочу поставить тебе алтарь и поклонятся? 
Джек Шепард 