Вы так же сексуальны как и складочки Джека 
Неужели, ты смог достигнуть такой сексуальности? 
О боже!!! 
Города подняты на уши все ищут тебя, все хотят тебя, ведь ты скоро станешь самым сексуальным человеком на планете, а может и во вселенной. 
Мечь возрос до 49,5 поздравляю ЭТО МАКСИМУМ Ты наполняешься сексуальностью! 
Ваша девушка не может поверить, в твой Сексиметр. 
У вас открывается второе сексуальное дыхание 
Ох, я весь горю. 
Ничё так. 
12-ти месячники мечтают потрогать ваше горячее тело. 
Они нашли нашли тебя, ты бежишь, твои шикарные волосы развиваются на ветру, мокрая одежда прилипла к сексуальному телу. Они восхищённо смотрят. 
16 складка! Дальше не куда! Джеки поставил лайк под твоей аватаркой 
Мужчины и женщины, без ума от вас! 
Твои соски настолько твёрдые, что порвали все твои футболки и майки. 
Покрытие сексуальностью всей планеты. 
Что происходит? 
16я складка Джеки (самая его любимая складка, между прочим)