Или будешь дочыком
Вы семпай
Я очень рад тому, что ты здесь.
Посзравляшки :)
Все хотят быть как ты, они думают что если прикоснуться то ты передашь им сексуальность, но мы то знаем в чём дело )
Ты до сих пор не можешь привыкнуть к чему то острому в штанах, но тем временем у тебя появилась третья складка, она наполняет тебя сексуальностью.
Ваш 'Сексиметр' удивляет чат.
Беги в шкаф, воин! Дуделка уже в здании и ищет тебя!
Соски буквально выглядывают из-за футболки.
Мне кажется у кого то будет повод вычистить вентиляцию.
Сдерживает первую волну жаждущих его людей