Вам начинает казаться(нет), что вас все хотят
Могу ли я называть тебя семпай?
Семпай не туда!
Подписчики кое-как сдерживаются в выражении своей любви к вам.
Кто-то тихо постучал в дверь этот милый женский голос прошептал, выйди ну на минутку, мы без ума от тебя, мы не причиним тебе вреда, только удовольствие
Смотри! На 100 раз твоего доната Артур/Даша прочитали твой никнейм.
Вы слышите послание из космоса: 'Твоя цель почти достигнута'
ХагрИд приглашает тебя на чай.
Вы областная звезда, все узнают вас и вашу сексуальность.
Ну все тебе уже некуда
Просто суперсекси