Что это у тебя в штанах?
Секси
Первый прорвался. Он пролез через баррикады ночью и пытался найти вмятину на твоём лбу, ведь вмятина это одна из причин сексуальности
Старушка заметила тебя на улице, и увидела в тебе сексуальную натуру, но мимо прошёл старик и старушка зыбыла о тебе, посмотрев тебе вслед презрительно. Старайся, тебя замечают и это прогресс
Трисс, приняла вас в свои объятия
Ты отвоевал сексуальность у другого чатовца, варвар! Бурдюк есть, а если найду?
Сексуальность вырывается из под контроля и начинает жить своей жизнью.
О да ты на правильном пути
Жмет 3 раза на сосочках