Сексуал.
Что это такое большое у тебя в штанах?
Семпай не туда
Ооо дааа...
Вас хотят !
Они выломали доски и ворвались, ты заперся в ванной, но за дверью слышны крики: 'Иди к нам, мы тебя хотим!'
Уры, 4-е складки 5-ти сантиметровый меч не делают тебе очень сексуальным, но старушки смотрият только на тебя. Старики нервно курят в сторонке.
Ох, Семпай! Не туда!
Артур пришёл к тебе ночью и поправил одеялко.
Соски пробивают потолок и беспокоят соседей.
О да, обмажь себя этой мороженкой
Достиг абсолютной сексуальности, выше идут божеские уровни